## 更新内容
### 机房表的增删改查
    * 最基础的mvc思想实现
    * 采用了最简单的处理方式，增删改查的GET请求都通过jinja2渲染，post请求采用jQuery方式，降低了编码难度
### 机柜表的增删改查
    * 最基本的MVC思想
    * 重点：机柜的添加涉及到关联机房表的选择，通过最简单的jinja2(jQuery方式也行)渲染下拉菜单
    * 重点：机柜列表的展示默认机房列显示的是id,通过逻辑端(前端jQuery也可以实现)的数据处理，将显示的id变为name,显示更优雅
    * 重点：机柜的更新涉及到关联的机房表，选择更新某一条数据时，如何将当前数据所在的机房名在下拉菜单中选择中？同样通过最简单的jinja2模板实现(jQuery也可以实现，可以参见yangke,yaoliang的方式)

### 服务器表的增删改查
    * 所有的技术点和机柜表一样我没写，服务器和机柜表关联。大家依葫芦画瓢，自己体会吧

### echart分析日志
    * 分析日志的状态，并画出饼图：实现了前端echart和逻辑端flask的打通，数据端写了固定的字典数据
    * 分析日志的来源，画出中国地图，只实现了前端echart的展示,数据暂时没有，有兴趣的可以先研究

### echart收集系统信息
    * 实现了系统内存的自动收集，逻辑端传值，前端数据的渲染，动态显示数据

### 引入的新技能
    * logging模块，优雅的在任何地方打印你想要的数据
    * config模块，灵活的修改配置，实现配置和代码隔离,课上会细讲并延伸
    * traceback, 优雅的处理异常
    * 重写db.py，通过类让db文件更通用

### 备注
    * mysql连接采用了连接池，运行代码需要安装 DBUtils 模块
